1. String 클래스와 StringBuilder, StringBuffer 클래스의 차이
   불변이냐 아니냐의 차이, String은 불면의 속성을 가져, 값이 바뀌면 새로운 인스턴스가 생성되고 StringBuilder와 StringBuffer는 그렇지 않다.
   따라서, 변하지 않는 문자열을 자주 읽어들일 경우 String을 사용하면 좋다.
   하지만, 문자열 추가, 수정 등의 연산이 자주 일어나게 될 경우 값이 바뀌어도 하나의 인스턴스로 처리하는 StringBuilder와 StringBuffer를 사용하면 좋다.
   StringBuilder와 StringBuffer 간에도 차이점이 있는데, Thread safe 유무이다.
   StringBuffer는 주요 로직이 synchronized로 감싸져있어 Thread safe하지만, StringBuilder는 그렇지 않기에 Thread Safe하지 않다.
2. String 클래스의 indexOf(), substring(), split(), getBytes()의 용도
   indexOf : 특정 문자의 위치 인덱스 반환
   substring : 문자열을 인덱스 기준으로 잘라서 반환
   split : 문자열을 특정 문자열 기준으로 분리해 반환
   getBytes : 문자열을 ByteCode로 인코딩해 반환
3. System 클래스의 주요 용도
   시스템에 대한 정보를 확인하는 클래스
4. System 클래스에서 절대 사용하면 안되는 메서드와 이유
   GC를 수행하는 gc(), runFinalization()과 JVM 종료하는 exit() 메서드
   GC 관련된 작업들은 명시적으로 호출하지 않아도, JVM에서 알아서 한다.
   JVM 종료 또한 명시적으로 호출할 필요가 없고, 하면 해당 애플리케이션이 죽어버린다.
5. 제네릭을 사용하는 가장 큰 이유
   컴파일 시점에 형 변환으로 인한 문제를 사전에 검사하기 위함
6. Set의 용도와 주요 클래스
   순서 보장이 필요없고, 중복을 방지하고 원하는 값이 포함되어 있는지 확인이 필요한 경우 사용함
   주요 클래스는 HashSet, TreeSet 등이 있다.
7. Set의 데이터를 하나씩 꺼내는 방법
   iterator 객체를 생성해 next 호출, 또는 for each사용
8. ArrayList와 같은 List와 배열의 차이
   List는 데이터를 저장하는 공간이 꽉차면 가변적으로 증가시켜서 사이즈 지정이 필요없지만, 배열은 사이즈가 고정적이다.
9. Queue의 용도, LinkedList의 특징
   Queue : 순서대로 처리할 필요가 있을 경우 사용함
   LinkedList : 자료 저장을 위해 공간을 미리 할당하지 않고, 추가 필요 시 현재 노드와 새 노드간의 Link(주소)만 할당해 자료를 추가함. 현재 노드는 앞과 뒤에 있는 노드의 위치(주소)만 알고 있음
10. Map의 용도와 주요 클래스
    자료를 키와 값을 쌍으로 관리해야할 때 사용함. 이때 키는 중복 불가(hash 사용)
    주요클래스는 HashMap, TreeMap 등이 있다.
11. Arrays 클래스의 용도
    배열을 다루기 위한 다양한 메서드들이 포함되어 있음
    copyOf, sort 등
12. StringTokenizer 클래스의 용도
    split과 유사하게 문자열 파싱할 때 사용함, 정규표현식으로 파싱함
13. 13. Thread 클래스를 확장한 클래스를 구현할 때 항상 만들어야하는 메서드는?
        run 메서드
14. Thread 클래스와 Runnable 인터페이스를 구현해 만든 Thread를 실행하려면 각각 어떻게 해야하는지?
    전자는 해당 객체에서 start() 메서드 호출하면 되고
    후자는 Thread 클래스 생성자에 해당 구현체를 넣어서 객체 생성 후 start() 메서드 호출하면 된다.
15. Synchronized가 무엇인지?
    하나의 자원에 대해 여러 Thread가 동시에 수정할 경우 접근 시점에 따라 값 수정이 완료 및 상태 반영이 완료되지 않았을 수 있어 의도했던 결과가 나오지 않을 수 있다.
    따라서, synchronized를 사용해, 한번에 하나의 Thread만 접근할 수 있도록 제한해 동시성을 보장함
16. InputStream 클래스의 용도 및 Reader 클래스와의 차이점
    Byte 데이터를 읽어야할때 사용하고, Reader는 char 기반 문자열을 읽을때 사용함
17. 클래스 선언시 Serializable을 구현하는 이유
    해당 클래스의 객체를 파일에 저장하거나, 다른 서버로 보내야할 때 구현함, Serializable을 구현하면 JVM에서 해당 객체를 저장, 다른 서버로 전송할 수 있게 해준다.
18. transient가 무엇인지?
    Serializable이 구현된 클래스 내에서 transient 예약어가 붙은 변수는 저장 및 전송 대상에서 제외된다. 보안이 중요하거나, 저장할 필요가 없는 경우 쓴다
19. TCP 통신을 위해 쓰는 클래스가 무엇인지?
    Socket, ServerSocket, InputStream, OutputStream
20. UDP 통신을 위해 쓰는 클래스가 무엇인지?
    DatagramSocket, DatagramPacket